# Проект 1. Анализ вакансий из HeadHunter.

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.

### Задача проекта   
Преобразование, исследование и очистка данных для построения вышеупомянутой модели.

**Ссылка на проект:**
https://drive.google.com/drive/folders/1-zPEkV0fYwPcI1ppI8hpdPI6zqN5XMsM?usp=sharing

**Исходные данные:**  
- База резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru.
- Таблица курсов валют за период с 29.12.2017 по 05.12.2019. 

**Метрика качества**     
Отсутствие в конечном массиве данных неинформативных признаков, пропусков и выбросов. Признаки должны быть преобразованны в вид, наиболее удобный для работы с данными.

**Что практикуем**     
- Совершенствуем навыки писания хорошего кода на python; 
- Наращиваем практику работы с IDE;
- Закрепляем знания по визуализации и работе с данными;
- Изучаем примерную структуру проекта и его реализацию;
- Увеличиваем количество своего контента на GitHub.

### Краткая информация о данных
База резюме сайта поиска вакансий hh.ru.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Базовый анализ структуры данных.
2. Преобразование данных.
3. Разведывательный анализ.
4. Очистка данных.


:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Массив данных, готовый для построения модели автоматического опредения примерного уровня заработной платы.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
1. Признаки исходного массива данных расширены и преобразованы для более удобной дальнейшей обработки.
2. Массив даннных очищен от выбросов, пропусков и бесполезных параметров. Точность данных достаточна для построения модели.
3. В ходе работы над данными уже проанализирована часть признаков.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
