# Проект 0. Угадай число.

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Программа, которая угадывает загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100. Нам нужно написать программу, которая будет "угадывать" это число за минимальное количество попыток.
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
- Среднее количество попыток успешно "угадать" число не должно превышать 20.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Среднее количество попыток не должно превышать 20.

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на python; 
- Учимся работать с IDE;  
- Учимся работать с GitHub.

### Краткая информация о данных
Случайное random число от 1 до 100, которое загадывает компьютер.
При каждом запуске программы новое число.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1. Изучить условия  задания.
2. Усвоить задачи, которые программа должна решать.
3. Ознакомиться с имеющимися материалами и подсказками.
4. Решить, каким путём программа будет выполнять поставленные задачи.
5. Написать код программы, убедиться в его работоспособности.
6. Подготовить документы и описание программы.
7. Зафиксировать версию среды.
8. Выложить всё на GitHub.
9. Отправить ссылку для проверки.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Программа угадывает число в среднем за 8 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Программа поставленные задачи решает. Рекомендуется к использованию.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
